寒风裹挟着枯黄的梧桐落叶在空中盘旋飞舞，像是一群张牙舞爪的小鬼在人间肆意袭击着路人。这种鬼天气对环卫工王霞来说注定是一场灾难，她所负责的路段正处繁华的市中心，这条主干道两侧的法国梧桐枝繁叶茂，每到金秋，成为这座城市的一张名片，也成为她的心头大患。

王霞蒙着口罩，只露出两只眼，这装束根本挡不住寒风的偷袭，它能轻易穿过棉布口罩，钻进她的喉咙，渗透到她的心田。凌晨五点整，在泛黄的路灯下，她挥舞着扫帚开始了一天的工作。

不过，她今天的心情显然比这糟糕的天气还要萧索。以往比这残酷的天气她也遇上过不少，但她总能乐观面对。

原来，昨天蓝天保洁公司公布了第三季度“我最喜欢的环卫工人”投票结果，总共有十名保洁员获此殊荣，除了荣誉证书以外，每人还有三千块的奖金。

王霞想不通，自己差在哪里。以往五年时间里，基于她的努力工作，几乎每个季度她都能跻身十强，顺利拿到奖金。可这次，她却意外落选了。

原因很简单。在公司经理的建议下，为积极响应国家互联网+的发展趋势，本届“我最喜欢的保洁员”评选活动从之前的问卷调查，变成了微信投票。投票人员也从之前的沿街商铺工作人员加随机路人填写问卷，演变成微信朋友圈勾选模式。

这对于一位年过五十岁的老阿姨来说，无异于是灭顶之灾。首先，她只听说过微信，却没有使用过。她的朋友圈仅限于几位老乡和同事，她们的交流大多是面对面，或者通过电话。

投票活动持续一周，虽然她的照片和个人介绍也挂在了主页上，可她的票数却少的可怜，竟没有突破两位数。这结果让落选也在情理之中。

微信

没有得到应有的奖励，这让她有些失落。她想不通，那些素不相识，甚至有可能连这条马路都没有走过的人，怎么就有了投票资格呢。他们对这里的环境卫生了解多少，这要打上一个大大的问号。

这种形式，谁的朋友多，谁就获得多的票数。她听说，有一位获奖者整天拉群发红包，厚着脸皮求人投票。还有甚者，有一位直接花了两百块钱找了一个黄牛，当天票数就蹭蹭直线向上升。

我不是败给了人类，是败给了虚拟的网络。这是王霞得知投票结果后的第一反应。可她忽略了，虚拟网络里投票的还是那些活生生的人。

昨天下午公布结果之后，当地电视台实地采访了其中的两位获奖者。其中一位，是一位坐班公厕的一位环卫工。由于此公厕是星级旅游公厕，所以这里的工作人员被曝光的几率也远远大于其他环卫工人。

说到这个公厕岗位，简直是保洁公司的香饽饽。由于它独特的地理位置（处于偏僻的公园角落），人迹罕至，工作十分轻松。据说没有关系是得不到这个位置的。

在那位环卫工休假期间，她曾有幸顶过两个班，那里给她的印象就是两个字：冷清。不过，这公厕依然保持着一年一大休的频率，每到年底，这里肯定会大兴土木，重新装修，内部的人都懂，这是在洗钱，就是把公家的钱洗到自己的腰包内。

她明白，这个时代，是属于互联网的时代。自己没有跟上时代的步伐，不能怪别人。

寒风呼啸而过，她刚刚扫过的地面再次落满了枯叶。

天色渐渐明亮起来，路灯也熄灭了。可她的工作距离只完成了不到三分之一。她想到了旅游公厕内温暖的空调，扫着扫着，她突然想通了。

我要学习使用微信。我要加好多朋友，下个季度，我一定要把失去的夺回来。王霞在心底怒吼。

想到这里，她的脸色比之前舒展许多，她感觉寒风也不那么寒冷了，她手中的扫帚明显比之前积极了许多，运动速度明显提速不少。

在清晨第一缕晨曦的照耀下，她自东向西朝着马路的前方挺进，朝阳照在她的后背上，荧光背心发出金灿灿的光芒。那一刻，她成了这座城市最耀眼的环卫工人。