“那种遭受追赶的境遇用两个字就
　　足以形容：………凄惶
　　我们多么象一个傻子一样活于世间 
　　偶然有时比一条狗活着更舒服
　　那就是我们无法如一棵树一样 
　　或柔婉的或硬烈的活着
　　一起走过的恍如风一样的
　　我们的生活”
　　——题记《树》
　　
　　
　　0
　　
　　春天，想到了那些树，看到了那些树。那棵树，在春天呈现出孤独的美。那棵树，在春天表现出，一种哀伤的美。
　　我也看到过三棵在自然里闪现的桦树，它们在平行着生长，但又看似交叉在一起。
　　有许多散文家都写过树，我写树是，因为看到了一个高手写过的高级散文。
　　树犹如人。
　　
　　春天的气息宁静的很。并且有一种动人的美。
　　这种美。是一种伤感的美。……
　　
　　我在那天看到了许多动人的美，这种美是宁静的吗？
　　
　　那些树，也是人，在那里痛苦的随风发生了疾喊，她们伸展向天空的样子象极了一双手，裹拥着或向外开展着，雏燕子一样。
　　我以前一直在田野里想过数以十万字的诗意的文字。可是欲复记下来的时候，却忘却了。
　　我迷恋着文字的创意之美，与那种诗性的美。所以记忆力比同龄人要差些。
　　人的思想真是奇妙，有时写出过十几万字的文章之后，会忘却，甚至，没有那么多的感慨知悟了。
　　我想到过那么多无知的人在那里看着一些风中的回忆，却忘却了周遭的境遇的树或自然。不懂的自然的美的人是孤独无耻的。
　　
　　他们的样子象极了一个迎风欢呼的鸟，他们就是人，一个个的人伫立于旷野中，摇曳着哀伤。
　　风声在春天响的格外动人。我一直从我的住的三楼上看那些树，那些茂盛如花一样的树冠，那些树冠绽开的怒气十足，象极了一个生气的老者。又象极了一个泼妇叉着腰和人骂街时的毒辣之状，有趣之极。
　　也许自然才是生活本身得以流源同湖的境地一样吧。
　　
　　这些树住成了树海，组成了一些让我们忆想不到的往事。
　　我一次次的看着那些往事就这样的郁及到我的情怀的伤感之城里，
　　我想到过数以万计的树在自然里生长时的无凶无怨的模样，心情顿时安静如一潭湖水。
　　
　　这个春天的风呼呼的呼喊着，象一个受气的小媳妇，在抱怨，我难过的看着交通不便的这些树在丛海中，行走。一如风一样。树有时也就是风，也就是人，也就是海，也就是时空，也就是一切，你注视着这些树，就如同注视到了世界。
　　有些哲人，与影像家赋予了树以村落的概念，或其它的，但在我看来，他们诠释的还不深彻。更确切的说，他们更象是一把把伞，一把把伞，是的。一把把通向天空的伞。
　　他们在向天空招唤着什么呢？
　　有时，我在黄昏看到那些树在哀婉的随我的心情浮动时，我都会象到了一个怀情的小女孩子，在掐着痛疼欣喜与等待计算爱情何时来临？
　　这种心情让我们悲伤。因为欲望。
　　生活，逼迫的我们悲伤。其实我们并不想悲伤。可是，可是呵，这些树，一直在逼迫着、提醒着我们，不断的不要停止悲伤。
　　这是应当让人哀叹的事情吗？
　　看到那些时空中的印痕中的痛，你们作何感想呢？
　　一直对许多诗人记述心中的世界中的树，抱有敌意，因为他们的解述就如同对一个作家一篇文章的误读一样让人抱恨。
　　高瞻远瞩的思想在哪里，那些停歇不止的奔跑又在哪里呢？
　　一向都以为，一些树，正是在人海中的思想家才赋予了他更深层次的底蕴，到现在却不这样认为了。因为我的思想已经被冲洗的不知可否再旅行了！！
　　在春天提及这些文字，就如同提及一些风中的怀想，这些是风中的轻唱吗？
　　我们这些想法这些感怀，真的是无用的吗？
　　你，你们告诉我！！
　　
　　在春天看到那些树，是一种幸福，在忧伤愤怒时，我总是跑到旷野里，去看湖，看树，就如同释放自己的心灵里的居住的痛一样， 亲爱的风、春天与树就那样宽容的看着我，我于是，学会了宽容。
　　我在一个春天的失去了爱情九年后，也许是从未拥有过爱情的早上，去畅想树，同树一起共悲欢着。同树安静的对语，是一种幸福。
　　那些树们，虬曲着枝干伸展向天空，千奇百怪，让人看着惊叹万分。
　　一向认为，树是复调高雅的，如同楠木，贵族化的。可是，在我的视野与经历过的人生里，我看到的太多的树们，却是单调的。我太习惯于看她们的平淡与静婉了，仅仅是她们的枝干了，如同浮光掠影的只是看了看他们的村落，而未深入的住上几天了解一下。这种感知，让人费解。
　　树，就是丰富的人生，也许在那些擅长哲想的理论评论家们看来，树的森林里住的就是哲学就是思想。
　　我想起了那个极喜冥想的作家：史铁生，想起了他一生都在轮椅上的沉静的沉想，想起了他长长的让人惊叹的哲想，想起了他写过的那些绵延几万字长的深入随想。
　　那些思想本身有些偏致，但却令人们敬重。
　　未深入世界与社会而虚幻成就的那些小说，就感到了人生在哲意的诗情的没入沉想境地的乐趣是如此的让人沉迷。
　　是如此的不可预料。
　　
　　一向都认为，树，是在快乐之中游走的一尾尾鱼。可是，有时我却能从中读及到忧伤。那种忧伤让人想流下泪来……
　　那些树在旷野中的枝态 让我想到了一个倾国倾城的美女，一个老态的老人。一个思想家，一个个伸展向天空的烟花，这种倾尽的哲想让我沉迷。
　　
　　那些风中摇曳生姿的树们呵。
　　那些在我的奔跑中伫留的汗水。
　　
　　在远处提及的那些幸福。就是这样的来临了。
　　
　　在田野中，走着跑动着，看着，想着流着泪。这就是人生，这就是丰富的人生。
　　他们在远处孤单的斗志昂扬的生活着。向天空招手，或者如同两个相恋的人在天空相吻相交叉的拥抱，那种压抑的怀想爱情的姿态，让我想起了夜归的两个旅人。
　　
　　那种深夜里相互发生出尖叫与关系的恋人。在春天的醉人的夜晚微风发生甜蜜动人的叫声。一如恋人。
　　
　　我也曾在山上看到过一些白桦林，那川江河一样奔跑着的树的流向的海，让我读到了一种惊撼。
　　一种坚不可挡的惊撼。
　　
　　树组成了海，繁美之极的海。
　　
　　那年秋天，我读到了一种让我们想不到的忧伤的鸟一样的怀想。
　　我爱恋着树。那些代表着人海苍茫的树们。在我们的心灵里奔跑着。
　　
　　他们并排的人为的被安插在旷野中，或土壤中，那些郁及的树就这样的，是这样的让人委婉的痛伤。
　　
　　我喜欢听那种哗哗的声响，喜欢听他们无助的落寞时所发生的尖叫声，随风发生，喊出。
　　我之所以用喊出，就是因为我听的见他们的哀悲。
　　
　　那些被火烧后的不成离异状的黑，那种触目惊心的老态，那种向天空靠拢的意志，那种在生活中发出的喊声。
　　我们都不断不停的在喊，以防止我们瞌睡：进入了倦困的境地。
　　
　　我看了五个小时的树，在看树的过程中，看到了我的过去，以及我的恋情，以及我的未来，看树，就如同那些和尚禅士们在看壁沉省。
　　而我们是不是一直这样面对着海一样的树丛？ 不是一直能的吧？
　　
　　我无数次的在画片中自然中电视媒体中找寻那一棵棵动人的树，那些会沉想的或逼人沉思的树，但总是看到的不多，记下来的不少。
　　我是如此的酷爱着树。如同酷爱着星星月亮玫瑰花秋天春天………
　　
　　
　　1
　　
　　“因了一季的经历，收获绵长温暖”
　　《住在秋天》
　　
　　
　　因为了看树的联想，所以收获到了春天的自然的生活的美好。
　　
　　一向都对秋天有着很深刻的怀想，
　　我不喜欢在春天看树这些文字，却喜欢这些意境，因为有过太多的无耻的人用了这样的名字来污辱它们。
　　如村上春村，如春树。如什么什么的。
　　如什么什么的。。
　　在春天看树，比在秋天看树，是有别一番意蕴的。
　　如同那些新生的姿态，是否一如一个婴儿呢？
　　那样的让人同怜，那样的让人欣喜的相抱紧它们。爱护他们。她们。或它们。
　　在春天站在高楼处看到那些树，你会想到什么？
　　是排除干扰的写作还是静想中任随这些文字飘流到遗忘的深壑境沟中去。
　　我一直想着有一台手提电脑，这样在旷野中也能记述下丰富的思想。或那些和另外的人同样丰邃的哲想，却疏于懒于记述下的妙想。
　　但更多是在本纸上记述下，这些感想让人怀念，可有时更多的是没有拿本子，而任随他们在时光的河流中被洗刷的不成样子，而无法辨认。
　　也许，这些思想组成了散文的源流所在吧？
　　我也常在旷野里看那些油菜花和许多丰满的美在呈现，如树一样，那些山岗上的树，被岁月洗蚀的如一个有着黑脸苍老的农夫。
　　这种联想让我倍感自己的无耻，我有时还真是想做一个自食其力的种田人，种地是一种不可预料的凿不动的幸福。
　　我终于成了一个自食其力的人了，当看到了一人诗人在写下这首诗句时，在身边看到她已经成为一个真正的诗人了，能写出这样妙意颇深的诗句，让人无法不掉落，这种诗句里面蕴有的哲意，让人无法轻易揣摩得透。
　　我现在想和她一样。
　　
　　从明天起做一个农夫，或一个农妇那样闲适的哲人般诗意栖居的人。
　　从今天晚上起，开始构画起一个哲人才有的诗句。
　　请想想，当你在风中的山岗上听任风从你的身上吹过，从你的沉想中静静抚慰着你，你做何感想呢？
　　你是否会想到自己？
　　
　　那些树，一直在那里看着我，看的我想到了看她们的爱情。刀她们一如即往的伸展向天空。
　　她们在那里奇开怪状的长着，长着一种柿子树的样子。
　　她的确不是一棵柿子树，她是一个小冰美女。
　　在野花铺满的山岗上，我想和我的恋人在一起
　　我想拥抱住她，指点给她看动人的歌声是如何的兴起的。
　　一想起这些诗句一样的文字。我再一次感慨万千，从写诗起，我的感慨便开始增多了起来，文学文字陶冶人的感情与思想也许喻指此义吧。
　　在水井边，看到深邃的时光从河流里静静的流过。
　　我喜欢那些浮水的鸟在春江里流动。一想到那些一江春水向东流的诗句，你是否会丰收，想到美好。
　　这世上到处都是诗句存留的境地，不是吗？
　　我极目远望时，看到树们在远处兴奋的随风狂舞着，想到了一些时光的绽动，如花一般……
　　那些树冠就如同风的枝叶一样随风轻动。
　　
　　在春天，这是一个多么美好的喻象。
　　
　　那棵树在远处就那么弯着腰，让人觉的忧伤不止。在奏响的春天的号角前，你听到了春天的尖叫声了吗？
　　
　　我想到了故乡的树，那遍山满野的故乡的树们。
　　
　　我就是一棵树一篇华美的散文。
　　
　　有时，看到那些郊外的树在丛林外生长，我都会痛不可当的想到孤独的人们闪回于时光中的奔跑，一如我一样。树也就是我们一样的活于世间，无论植物还是人。
　　我常爱在旷野里看那些树，有时，我很是不理解为什么人们不常去旷野里走走，看看那树们是如何生存的呢？
　　他们是否一如我们一样？他们就是它们。
　　
　　看着雪在旷野里一遍遍的向外延伸着，一次次的跑动着，一次次的………
　　我爱在无人时，或失眠时列表查点一下树的种类，我多么象做一个植物学家，此时，一如那个观察昆虫的法布尔一样，细致到最深致的境地探究动物的那个动物学家一样。那样做也许就如同一个文人在开满油菜花的风中畅想与记述写作一样是种快感吧，可能。
　　
　　那些树，就如同一个美女，是一个个在街上行走的美女，请原谅我这么青春期的认为，我是一个对性有着饥饿感的人吧？可能。所以才有如此狂虚的想象。联想。
　　那些树，在春天，散发出一独物质的气质来，如同一个哲人。
　　如同一个美妇的哲人。这真是一种奇怪的想象。
　　
　　春天行将来临了。
　　
　　
　　2
　　
　　蓝天，我在旷野里，田园田野里看了两个半小时：从7：00分一直到9：30分的村落里的树，这些树在村落里生长着忧伤。
　　想到了散落的河流，名气，及一些让我们感到忧伤的一些事情，
　　
　　在视野里看到的一些树，这些树在生长着，她们对于我的到来，不为所动。就如同一个失却了新鲜感而怠慢了的熟人一样。 这种感觉让我，就如同经常来田野里散步一样失却了最初的美感一样。
　　看到那些尚未融化的雪一样的晶莹的东西在呈现，那是露珠，你有何感想呢，我是多么想知晓你们是不是和我一样呢？
　　
　　蓝天，风田野里劳动劳作的农民。风一遍遍的让我想起了过往的那些想像，那些象顽皮的孩子一样的风，从我的耳边吹过。从我的身上的单薄衣服上吹过。
　　一些风中飞过的鸟，一些在丛林里闪过的时光一样的白腹黑背的鸟，或双重黑白双色的背部的鸟，这些鸟歌唱着，在春天也许应当讲是尖叫着，欢快的尖叫着，如同一个个兴奋的恋情中奔跑的她们。
　　这些鸟在如夏天里的昂首阔步的蝉一样鸣叫，时断时续，时止，如风，
　　我已经停歇了歌唱与厌恶的思索。愤怒使我的难过。而歌唱使我的声音嘶哑，任何事情过度了都不好。那些无知的评价。
　　这部12万字的散文，如果看过自然界里亿万个丛林中的树的话，我能写几亿字。
　　也许树就如同人，广博的如同海里的微弱的浪花。
　　而记忆力也如同洒下的阳光与河流星星一样随时光浮动着远离而去而归。
　　很难知其行踪。
　　我常看到许多行人在春天的微风里芝麻一样的微小与行走，劳作，看到人们在春天里的样子。
　　
　　
　　3
　　
　　我爱在旷野里行走，有时是会想到一些故乡里的情结，这些年来，愧无成就，所以不敢面对故乡的人们，久未回去，回去后，我都想赶快回来。我有一个精神家园，那就是我的故乡。我怀念我的故乡，可是，我去过之后，我又怕面对它。
　　这是一种可悲可非议的无耻的想法吗。我知道，可是，我就是想如此的认为的。
　　我们仰望的时间,是在星星的河流里看到的，不是吗？
　　亲爱的。
　　
　　也许在记忆里伫留的这些都任风一样的闪过了。
　　而在我们的青春里飘浮而过的就是这些吗？
　　
　　
　　
　　
　　4
　　
　　那些树，在低着头忧伤。
　　
　　我一直对树有着惊人的兴趣，并且一直以来，认为树就是一些自然给予人们遐想的代言者。
　　
　　从树那里，我体会到了一种让人忧伤的落泪的哀伤。贫穷而前的他们一如我一样。
　　树们就是他们。他们就是树们。
　　
　　那些树们一直在灵巧的转换着角色。
　　
　　这些树一如春天一样让我怀想 我常常静立于旷野里看那些树‘
　　那些树就如风中的歌唱一样的让人心动
　　
　　我常伫立于深秋的季节里看那些树
　　那些让我们一生都引以自哀自豪的树 那些树让我们想起了一些怀想的风中的歌声
　　那些我们一生都在不断的奔跑向的树
　　那些树就如同诗歌一样 让人会欣赏才对，比如，我爱看风中的树，就如同看那些艳丽的美女们。
　　
　　我常在清早，或深夜里，一直在楼上看那些树林城的树在无声的发出疾呼，或声音疾动的叫喊着，也许只有一个真正的文人，才会有如此的感知。我想流泪了，想流下泪了。那些童稚的爱情，那些让我们落泪的感伤呵。
　　她们在深夜里象一个唤春的妙龄的女孩子，象一个满脸哭痛的女孩子，象一个行走于街上的一脸让人惊艳的美貌的女孩子。一脸庄重的忧伤！！
　　
　　这些独自的思想，这些风中的歌声
　　这些一脸的无奈的走过青春的女孩子
　　这些在生命里发出阵阵疾喊的女孩子
　　这些伤痛。
　　我常在旷野里想到一些，这些，这些一脸，
　　她们无奈的忧伤的样子，象样了，我在风中静听这些唾手可得的呼唤，这些无奈的行走的呼喊。
　　
　　我不止一次听到过，在树丛中，在人海茫茫里，我看到了那些个行走的树，一如我自身，她们在招呼一些同岁月不相合拍的歌声。
　　
　　那些树，就是人，就是人同一切赛跑过的风声相揉合的过程。就是一些树，就是一些在风中才会欢唱的树。
　　就是一些在风中才会忧伤的动人的吟唱的树
　　
　　她们无奈的走过街上，看到那些树，一如我本身，我在人海中，学会了无奈的忧伤的奔跑，学会了一些，
　　
　　在春天，看到那些绿油油的树，你就会想到，你难道仅仅想到的只是那些树们吗？
　　我想到的却是只是树。
　　也许在一些人看来，它们代表了什么？
　　可是，那也是心境使然。练习使然。
　　那些树们会悲伤吗？
　　会如人一样长时间的不见面会怀想吗？
　　会如风一样的代替着什么吗？
　　我不止一次的站在旷野里看那些树随风发出的怪喊，我当成了是它们内心里坚锐的痛喊，一如我自己。
　　站在高处仰望树冠的迎头并进，你们想到了什么，你们想到了春天里，在油然发生的新绿吗？
　　我想到了树也有恋情，也有在春天时发出的不可牵强的绿意盎然的爱情。
　　
　　我在深夜里看到她们随风发出的欢悦的喊声，或痛烈的尖叫，都会想哭出来。如同看到一个哲人们在远处沉想时的抱臂痛哭。
　　
　　我喜欢在树海中，想到了那些丛林中的树，你是否会想到一些感伤的情怀呢？
　　
　　那棵树，弯着腰在向风招呼着快乐。
　　
　　
　　5
　　
　　在布满春天的夜晚 看到了那些星星，那些星星组成了河流。
　　
　　我喜欢在风中看那些树一直不停的歌唱着。一直喜欢看雨中的树，一直雪中的树，一直看田野里那些树，一直在风中不停的摇曳着，我都会想到落泪，树是动人的。
　　树就是我们心中的诗篇。
　　我一直在田野里，看那些乡村里盛放的树时，内心里就在不停的飞翔着我喜欢看乡村里，
　　这些诗篇到此为止。故乡里的村落，散文。这些为了九篇代表作。
　　
　　我的内心之城里一直在为这样的诗作，而兴奋着。
　　我喜欢听任韵从风里一直向外飘。
　　
　　在故乡看那些乡怀如风一样盛开。如花一样乱穿行，我都会流下泪来。
　　这个秋天行将盛开了。我在秋天里想到了什么。想到了什么？
　　
　　在这个暗夜里想起风中的一些花朵。一些在内心里郁积的歌唱，我都会相想到许多无聊的东西。
　　
　　秋天的树，一直内心里奔跑着，一直在内心里，我热爱着树、
　　但秋天就这样来临了。
　　
　　
　　春天的树
　　
　　
　　“在春天看那些树
　　春树组成了一个村庄
　　村落里浇落下雨水动人之极
　　…………”
　　
　　题记
　　
　　
　　
　　1
　　
　　当你年年看到春天一遍遍的来临，在春风中看到那些牧行的老人，盾一样的春风，就将你收束在人海里，沉缅着咸咸的忧伤。
　　我在春风中行走，甚至四月走至中途的时候，看见……都有蚊子了。蚊子在我的头上盘旋着不离去。
　　这个春天，并不象以往的好，和那样尽意。
　　脸上肌肤干燥。许多苦痛中穿行着空空的前尘过事、旧事，如同风一样的前行至我的身边。
　　看到一些老农民在把锄而归。炊烟袅袅，许多谈闲话的老妇人，象征着过往岁月的威严。这是一个适合感叹的时令。而有些春天是适合感叹的，如同石壁上的字迹。让人怀想嗟叹。
　　而在这样的春天里是不是就这样的适合了。
　　我在这样的清风中，看到了春天的树，那些行走在春天里的微风里的树。她们是行走着的。感觉。树有是也是在风中哭泣着如同一个孩子，一个少女，一个少妇，一个悲伤的失意的恋人。我总是在风中这样常常想到，当然，还牵带着过往的童年的怀想，看了二十多年的树，你们的艺术感悟力丧失了吗？还是那样如观人一样观察树吗？
　　我却一直在这样做。
　　树，有时就是一个美绝人寰的少女，让人疼怜。我总是想这样认为，尤其是在一次去和自然亲近的时光里，看到湖边暗郁的暮色下那一棵树时，我几欲哭泣出来，那样的悲伤的一棵树在风中喊出啦啦的声响，我想每一个有良知的人都会有此感动，不管她是不是热爱文化文学文字，他都会懂得悲悯的力量有时，不，是常常在不经意的时刻袭击我们。
　　袭击的我们很痛疼，或直到痛疼为止。
　　
　　我在悲伤来临的时候，总是会跑到郊野外去看那些动人的容颜的树，她们有的被我摄照成照片，装帧在我的床头上。
　　我热爱树，一如热爱围棋与文字。一如热爱一切高雅的活动。
　　我的内心和她们的内心很贴近，有时会看到她们裸露在外的悲伤时，我都会想到我写的一首首关于悲悯情结的诗篇。令人动容的。
　　
　　也许一个深有哲意的诗人，或者有着出色感受力的人，会想到更多更深层次的一些高雅的树的精神，与蕴义。我在此刻就是想到了这些。
　　如同对一篇书与华章的诠释。
　　在夏天看那些灿烂的树，有时会想到锦衣华服的贵族女妇。
　　高贵的思想的光芒、魅力、力量。
　　是那些树告诉我的。我不太注意它们是不是高雅的楠木，或者，有着出众姿色的美女一样的修长的枝干的树。
　　我只是将她们看成是一棵棵在风中会遥曳出悲怀情怀的树。那些悲怀的情结，会将我一次次的击痛。
　　
　　读树，是一种快乐，有时也是一种逼迫着人哭泣出来的放入秋天的旅行，或者，感伤。仅此而已。
　　如同对于一个有着华美思绪的文人的悲怜情结。我热爱着树，就如同热爱着风里的情景。
　　
　　
　　
　　
　　在风里一次次的挪动着那种哀伤的巨响。
　　
　　那些在春天的旷野里极目远眺的美，你们在早晨看到了吗？
　　我喜欢在清早写作，喜欢在田径里行走，喜欢在这时看到她们的美。
　　在田野里的小径中，畅想往事，自得的心态真是幸福。
　　未来，爱情，财富。及许多花儿，油茶花，一同盛开 。
　　我热爱着风里的歌唱，如同你们一样。
　　
　　在风中沉缅于春天的感觉是奇异的。
　　许多辛勤劳作的人们在早上开始努力的幸福的苏醒起来。
　　在风中传来鸟声，清脆婉转。柔甜的气息，令人兴奋的甜美。
　　看到远处葱郁的绿，看到风中动人的花开，香气，就如同恋人身上传来的，白色的阳光散射着前来，真是一个温暖又奇异的太阳，真好。
　　真好。
　　
　　春天，多么美好的一个春天，在春风中看到那些新绿，那些新绿的树。
　　你们认真看了吗？你们认真的畅想联想想象了吗？
　　我多想告诉你们，这样的思索真是一种乐趣。
　　也许你没有时间，可是周六时总有时间吧。用一个或半个小时到田野里找寻春天去，去畅想，舒缓一下久已忘却的快乐吧。
　　
　　当然，也不可每天都去，否则新鲜感就没有了，所以隔两周去一次，才是活着的质量更加动感。
　　
　　那些树长成了一团团圆巢状的形状，如鸟巢，如一个雍容华贵的富态的女人的身体，她们如同花一样妩媚的开着，蓬展着向外；又如同一个不解风情的男子在受到女子的勾引时，不为所动的俏模样，是一个美男子。
　　我一直在春天的微风中醉人的风中看那些树，寻找着春天跑到那里去的痕迹，春天的影痕就是风中的醉人的歌声。
　　
　　那些新绿的树，黄色的杨树叶、枫叶，那些在浓绿中新透出的清澈与纯妆------纯净的新妆，让人看到了春天的无数次美艳，春天是一个凸现着圆满身材的美妇，让我沉淫于此，不得不馥郁的向往着夏天的回归。
　　有时看到那些树在风中摇曳着，我就会抛却一切烦怒。开始快乐起来。
　　想想吧，那些鸟儿，一把把的啼唤着俯振、冲射而去的样子吧。想想，那些让我们敬爱的春天。一次次的如同个美女一样光临我们的快乐境遇之城中。
　　在柔软的早晨看到这些了吗你们？
　　
　　空气中有深浓的绿色的气息。有春草的气息。有许多醉人的花朵盛放的娇丽。一望无涯的如同山坳一样的麦田，绿的叫人想尖叫。幸福快乐的让人想尖叫。
　　
　　但，看到这些，你作何感想呢？
　　一阵阵呼呼刮来的，这是风的气息。这是风中的动人的歌声。
　　那白黑色次第交织的鸟的身上的颜色如次第绽放的花，一样盛开在春天的怀抱。我喜欢听到她的叫声，她如一个不知仇恨的商女的声响，那种声响，却一直甜到了我的心里。
　　那种鸟叫声。那也许仅仅是鸟叫声，让我这样一个诗人，想到了这么多，是文学艺术的力量吧。是惟美的远离时尚的力量吧。
　　
　　那些树冠，如同一个女子的脸，如同一个在风中不断的回旋于疼痛中的叶子。
　　我看到了那棵树，如一齐齐绽放的花儿，我看着她缘何会如此的疾狂的快乐。
　　这棵树就如同别的树一样绽着花瓣般的新绿，那是黑色的躯干，是岁月走过她身上时的印痕。她合抱着天空射下来的阳光，象极了一个不知烦忧的诗人。与孩子。诗人有时也恰恰可形容成激情的孩子！
　　有的树，并排站立着，是人为的造成的，这种绿让我惊喜。这是春天般的新绿，这绿是动人的歌声。是在风里不断的优柔跳荡着的歌----------一曲跌宕起伏的歌。
　　
　　我走到了田野的那头，看到了寻找着快乐的儿童在田地里玩耍，那些儿童多么象一个个的春天的鸟儿呵。
　　
　　“在风中会想到许多过往春天的样子与情景，………”这是在我的过去的春天写的散文中的一句话。这般清晰的展现于我的今年的春天的此时此刻。
　　风中仍旧是甜香，是花的香气，是一阵阵秋天传来的气息。
　　风中一遍遍的走着的是鸟，是花。是我自己，是树，是人，是劳动的风。阳光的光茫这种光亮是动人的光亮，是风中的油菜花开的象极了一个我恋人的美丽的脸。
　　
　　这些树是适合看她们的枝冠的，她们的枝冠才是千形百状，如丰富的人生。
　　就如同看一个女孩子的腿，是看不出多大的差异的，应当看她们的脸。她们的容颜之美或许正在于此。
　　我喜欢看秋天的树，一遍遍的在搜寻着春天般娇艳的美。
　　
　　我要写一首诗：
　　 
　　在春天
　　
　　在春天我会沉浸于许多旧时的事迹中沉入进去
　　有的就象是河里的鱼一样
　　静听风声一阵阵的吹过
　　如壶中的水跳跃如鱼的声响
　　壶开了
　　
　　春天沉静的象个女孩子
　　有时也婉约的象个涉河而过的少女
　　风中是一阵阵甜美的象是我恋人的体香
　　让我沉迷
　　
　　
　　树们，我看着树，想和她们对话。她们就是一棵棵的美妇。
　　绿风中的感觉是无以言喻的，只能感觉是一种甜香，醉人，柔美、媚妩。或者是一种在恋人的怀里时才有的感觉。这或许正是春天美的让人无以言传的喻义所在吧。凡是一言就能讲清的东西都不是可以久久留传的。
　　在春天，就是坐于阳光中也是一种享受；就是在风中不断的狂想；就是听那些鸣啾的鸟叫；就是在旷野里极目远望；（就是看那些树不断的向你招手致意，甚至在微风中不断的欢笑，谈恋爱，她们和另一些树一起调情，一起拍掌唱歌；）就是沉没于这种绿中，让人忘乎所以的快乐也是快乐的。也是愉悦的。
　　
　　2
　　
　　树们
　　
　　她们在伸展向天空，
　　这是一重叠的树的海。
　　我们是鱼一样游走于这样海之中。
　　我们是鱼。
　　
　　这些树，有时也在捏着鼻子吹口哨，在欢呼鼓掌，在夜里安静如婴儿。或，者调皮如孩子，或者俏皮如撒娇的恋人。
　　它们如昆虫一样不睡觉吗？或许是如马一样偶尔闭上眼安静的静谧的睡上一会儿。昆虫就是在不断的向外叫的鸟。我认为。
　　我常在深夜里从窗户向外看那些树，那些树陪伴着我，让我感觉到了她们的安静或沉洗过后的壮观。美的如同李白的诗：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。……
　　
　　我的窗前有几千棵树。
　　我想住在森林里，任随思想狂傲的飞翔而去而来。
　　也许在整个统一合谐的境地里，这些树，不如这些散落于田野里的树看起来更有风致。更有韵味。
　　艺术的境地，也许在于每个人的审美水准与喜好吧。
　　
　　我倒是喜欢偶尔看看体观一下这样的境界，或那样茂广的境地。
　　树，你如果将她们看做美女，她们就是美女。
　　你如果将它们当成了简简单单的树，它们也可能……就只仅仅是树。如一场电影。
　　我喜欢看树，不同的枝干一齐绽现的样子。
　　她们在雪中，她们在风中闪现的样子又是如何的呢？！
　　观察仔细的时候，看她们在向我调情，闭眼或嘲笑我。真有趣。
　　
　　我看这些树，想象明了创意的联想这些树，也许就象小时候，收集那些烟纸一样，是一种愉悦的快感。那种积累的感觉赛似在花园里畅行。
　　积累是一种好的行为与感觉。
　　
　　这些树，让我想起了恋人 童年 风中的百合花
　　这些白色的净洁的百合花
　　想起了那些叭叭声响的喇叭声。
　　想起了随风舞动的飞花、叶茎。
　　
　　我喜欢看树一阵阵的狂舞着。就如同曾经看着恋人一阵阵的在我的面前跳舞。她的舞姿让我终生难忘 ，就如同就如同就如同这些树们。
　　树是雌性的。在这些树身上，我观察得到。
　　
　　树在大千世界中，到底有多少种姿态与形状，让我对她们充满了爱意。
　　树有时也是一个想象力狂绝卓越的一个诗人，在低头低沉吟着。你看过阳光下晒得头低下来的树吗？
　　你看到过在暮色下的树吗？
　　她们是那么的美。
　　
　　当你在阳光中听到岁月哗哗如树响一样的飘浮而过。你会感伤的落泪吗？
　　或许只有我这样的诗人才会有如此让人贻笑大方的被取笑欲吧。
　　我是一个诗人，诗人是只有在风中才能写诗的，只有风才会给我以灵感。我认为。
　　当你看到一声声动人的鸟叫声，呵气般动人的吹来
　　当你看到 那些劳动的人们在报答答卷一样的回报秋天
　　当你看到 那些村落里自然界的奇美形状时
　　当你看到 那些一眺无际的承接下来的美妇般的鸟儿与树时
　　你是否会想到，这就是诗。这就是美。这就是自然。这就是快乐？
　　你是否会这样想到？
　　
　　你还记的吗？你或许从未想到过，那就太遗憾了。
　　你还记的春天时的影痕吗？
　　你还记的春天到来时留心一下四月春天的成熟与三月打春时的兴奋吗？
　　你还记的春天的美好吗？
　　你还忘掉过春天是何时来何时去的吧。
　　你不记的了吧。
　　
　　走在春天的微风里，就是想到了过去。
　　一阵阵的思考过后，心情舒爽之极。
　　
　　3
　　
　　大雪时压积的树，就如同海面的冰块一样覆盖着海的躁动，你是否会把海也想象成一片片的树，海同时也是树线一样的组积成的村落。
　　植物的生命让树将她们融合在了一起，融汇的感觉是否觉的世界越来越小了。
　　当你看到那些在春天的微风里，盛开着的油菜花，绿的开的很盛大，气势恢宏。你感觉到快乐吗？
　　你能想到美这一个字吗？
　　我却是脱口而出：美这一个字的。或许应当加上好美这两个字。再。
　　
　　我往往把油菜花看成回顾成了春天的象征，许多人为什么要把迎春花当成春天的袭临的兆征？我更想这样认为：油菜花却是正是盛年时的春天。
　　春天，在四月已经走至中途（你是否会想到繁华过后的感伤？），或者一个怀孕的少妇，成熟的美感让人惊叹。是的，这是一个成熟的春天。
　　
　　春天，我在风中就这样前行着。………
　　你看到春天时光快逝时的背影了吗？你想到愧惭地辜负春光了吗？
　　你想到远处有你的未来在如鸟样如风般渐缓跳现了吗？
　　那是时光的留痕。
　　你想到一片远处空蒙的水一样迷蒙的雾气，你是否会透过它们想到过往的速度快如闪电的态势。
　　你想到了吗？
　　春天，真是美的让人心醉。
　　
　　在四月，春天，你们在做什么呢？………
　　
　　站立于旷野这中，如同站立于时空之中，周围环绕着一片片的畅想着的往事。
　　我从田野的这头走至那头，从一个熟悉走至别一个熟悉。
　　我从天空底仰望那些阳光 那些快乐的阳光。
　　那些树 并排延伸有一万里长，觉的，她是那么的长，无止境。恍如恋情。
　　在这个28岁的春天里，我不再向往爱情，可是我觉的爱情仍然是美好的，可是她如同星空一样只可让人仰望 ，而无法真正触抚到。
　　这是一种人生。也是一种被时光不断诘难着与鼓舞着的命运。
　　“我们怀念歌声，一如怀念那些树。”这是哪位哲人说过的话了。此时想起来，果真有些道理呢！任何人与事或物都可畅想成歌声，树，星星，旅程等………
　　万物共通的哲理就是喻指此义吗？
　　或许真的是这样的呢。或许真的是这样。或许真是这样。
　　一个人的盘旋的旅途，就是在春天想往那些
　　
　　那些春天的树，一直直直的通向远方。
　　你是否会想到那些在劳作的人们的理想。我却是想到了这些。
　　
　　从一条阡陌走至另一个聒躁的聒陌，会感觉与顿悟到人生的不同。
　　也许一棵树，就是在风里不断的沉潜于岁月之河里的狂行的追赶者。
　　那些树就如同一个个人一样的陪随着我走过我的青春，如同花朵一直陪随着风飘浮降落，感叹。声息。
　　
　　甚至在春天，在春天
　　我们都会想到，
　　在28岁的这个春天，
　　看到那些树，一如微风里沉积的落叶一样让人感伤。
　　
　　树与树之间毫不相干，闪现在眼前的是绿
　　浅绿、浓浓的馥郁的绿、春天的绿。
　　花瓣雏枝一样的新绿。而雏鸟飞来又飞去了。
　　
　　
　　4
　　
　　树与树当然，真的，是不同的。
　　她们是些有忧伤的树，她们不美，但活的朴实，它们就如同一个朴实的老者一样在唱戏。
　　但有的在旷野里长成的参天巨树，却美绝自然。她们象舞动的茶花，荷花。她们是舞动的梦幻，是舞动的鸟。
　　她们沉积于岁月深处，让我追赶着磨难去狂追她们。
　　我曾经看到过最美的树，树在阴暗的夜色袭临下来时的随风发出尖叫的声响，那种声响我无法喻拟，只是让我心动的难以忘怀。十九年来那次的声响一次次的击向我的痛疼，让我感觉生活自然是美的，让我不要弃却它们。
　　
　　我常常看树的光阴，就如同静静的站立于空旷的山上，看一片风景一样，让人感伤喜悦参半。其实感伤本身就是一种奢侈的幸福、与享受。
　　不是吗？
　　
　　感伤这种情绪情怀本身就是一种奢侈的幸福、与享受。是这样的。
　　
　　
　　
　　一
　　黄昏 树 星星 春天 动人的散文 
　　 
　　1
　　散文 星星
　　 
　　看到星星在天际闪亮，27号的夜。12点。我从外面回来，当看到天际的那明亮的象洗尽的花一样绽放于雨中的冬夜里，我空空的内心突然发出了尖叫。这是欣喜的尖喊。
　　我多久没有看到这么动人的星星了，我喜欢这种失恋般冷冷的夜，冷风从往事中穿越而来，带我进入清醒之极的痛苦的孤独的享受中。
　　我一直以为，懂的享受痛感与欢愉并在、孤独与喧闹知己并留的每时每刻的生活是幸福的。而太过于执着于留在幸福的跑车上，势必会丢失了许多对比的欢愉，与艺术感悟力。
　　如同一个喜欢阅读的人一直沉缅于泛泛或深入极致的阅读中，往往就会失却了许多思考与感知的韧性。与坚强的美丽品格。
　　 
　　懂得享受痛感的人。就是幸福之极的人。不是敷衍着度过华年的人。我们懂得了生活的恩赐，可是，常常却在许多微妙的地方，错失了它们的美。
　　 
　　生活赋予了我们太过于多的感知，敏锐之极的。可是，看看我们却…………
　　 
　　星星在天际，闪燃。我一直为星星这种纯美所惊动。写过六百多首唯美的这样的风景诗。我无怨无悔的狂烈的热爱执着爱真诚与美丽的情感与风景。我是一个在景物中奔跑的文人。
　　 
　　记的以前，我在风雪中看到远处茫茫皑皑的雪野时，会停留在冷风中包裹的时光里一个下午。或一个上午。整整的。
　　那种在旷野里集中的美，那种纯净的美让人怀想。怀念。
　　 
　　我有时喜欢在白天里畅想星星会在晚间会怎么样一颗颗露出来。会怎 样象个恋侣一样的悦愉的陪伴着飞出来。这是何等动人的一幅场景呢？
　　我喜欢看星星在天际眨着眼的俏皮动作。喜欢看它们俯瞰天底下的芸芸众生。
　　在冷风中，常会想到四季的雍容华贵的转换与变移。常会想到四季的凋零，不断地。而我们的人生就是在它们的唤呼下苏醒与周转着。仿若一片歌声。
　　这是令人感到无奈的吗。这是让人会想到花蒂一样的一种现象啊。
　　 
　　在冷暗的风中，会想到岁月里的幽暗与现在毫无二致，我常会在这一阵一段一片冷中联想到那一片冷。而过多的给我们的就是这样的一种情景的是生活呵。
　　我不知我仰望星星的动作是不是看起来很童稚。正如同儿童时代写的那些无拘无束的飞翔的想象力的诗篇。我是个仍旧强烈的眷恋着浪漫的人。我是个喜欢在星夜下仰望的人。是个27岁的人。
　　而星星，这个美丽的让人感到感伤的词汇常常在痛感来临之际，抚慰过我的内心。我不禁在此时为中国的文字，汉字的美而震惊了。
　　文字竟有这等伟力。
　　而诗歌不断的敲炼汉语的词音义。大概就是受到这种力量的趋使吧。
　　 
　　星星仍在天空迷人的组合着风景。天文学家。告诉我们其实星星是在瞬息万变的跑动的。我们却只是在黑暗的夜里与白昼的净纯里看到了这些真理的微芒，而有时太过于相信自己的感受力也是一件愚蠢的事情吧。
　　这就是否定这词由来已久的必然性了。
　　直感只是有时才会发生威力的吧，如同自然界的雪雨风等。
　　 
　　我觉的自己此刻真的象个文人了，在风中就这样不断的跑动着感伤的情怀，也许我本来就是个文人，善感敏锐的感知与流动的诗情跟随着我。
　　而感伤痛疼就这样流滚而去了。
　　 
　　星星在冬天异常的明显与美丽，闪亮着动人的身体，让人感觉舒服。
　　往事来的很缓和难以捉抚。
　　星光下有许多让我们意象不到的事情，比如歌声的肆意飘舞的无形，与学生时代的重新来临。
　　 
　　在星空下会想到许多让人按捺不下的文人诗人。如，苏东坡那个伟大的诗人。那个有着良美的感知艺术力本领的人。那个写着月亮的诗人。
　　 
　　在春天，会想到幸福，处在幸福中的感觉都是虚妄的。因为幸福给了我们太多的
　　在雪天，会想到远处虚构的一些雪，是自然所为，于是更感到痛了。失去爱情的心态真是难过。
　　 
　　2
　　风中有两棵树
　　 
　　风中有两棵枯老的树。她们一起在风中伸展起相恋的两个分叉。就这么一直靠近天空。我不知道她们为何一定要执着的拉起相爱的手。我是个失恋的人，是个对爱情近乎于是有点仇恨的人。或许这两棵树能让我找到爱情的甜美纯粹净洁之处。可是，呆在这里久久的。仍旧悟不出来，它们缘何会如此的相爱？
　　难道爱情，相互的执爱不是一件很，非常愚蠢的事情吗？
　　 
　　而在这个一月末，许多被放逐于天际的群树都光秃秃的。象一群脱光了衣服洗澡的妙龄女孩子。或一群男子，我不知她们是男是女。只知他们坚韧的生活于这世界上。
　　坚韧有时也是一段悠扬的歌声，有时也是一件让人感到哀伤的事情。感伤这个词都不足以叙述这种近乎于是哲意很强的真理的成份比重。
　　而哲学在当下这个时代好象已经不时兴了。
　　所以，树以哲意的表面浮象存留于世界。
　　这难道是上天的安排吗？
　　可我本来不信有上天这个物体的啊。
　　
　　思想的发出的微光。
　　
　　而那风棵树就这样跑动着，好象是跑动于时光中，她们行将老去，正如同春天行将过来。
　　记的以前在一篇散文中自己的。读到，春天行将老去了。我突然就感到了一阵虚妄。与空淡的情怀追究而来至我的内心。
　　有时艺术往往比生活更能击动人的痛楚与感怀。
　　 
　　我就这样在风中看了两个小时的树。而冬天不冷的直怀也许愉悦的恰恰是在此时萌动的。
　　 
　　风中的这些白白的树，这些在冷郁的树，组成了村落。树的村落，有时发觉植物与植物之间是有着相亲相联的立足于靠近的联系的。比如花为什么常常会和花一起拥留着春天的美。
　　难道仅仅是花籽洒浇于此的偶然性吗。决非如此。
　　难道是风的不知何去何从的传送播落吗？
　　难道仅仅是这些吗。决不是。
　　 
　　这如同人，请原谅我这么想。他们是有着聚会性的。
　　 
　　试想，如果他们单独的存在，能顶立风的狂吹乱砍吗。一棵孤独的树势必会带给人许多感伤。而生活中的我们却，却是常常迷留于孤独的美中。孤独是美的，这我承认，可是，太过于多的迷停于此，会让人产生愚蠢的感觉的。
　　 
　　树就这样一直执着的接近于蓝天，而蓝天一直以春天般的灰白，浅灰，蓝白，保留着美纯的境围。
　　一句歌词唱到，蓝天美的让人想哭，这是一句很小资很女性化的小女人言句，可我在这时的感觉就如夏天一样的炽热的想到了这一句的合理性。
　　 
　　对于一个或迷忘了美或在丑假恶中沉没太久的人。一下子看到美，就如同看到了故乡的亲人，岂止是感动。而更多的是一种浇想落下来泪雪一样的冲动吧。
　　 
　　我们对于美向来没有恶感。这是个百折不损的真理哲理。
　　 
　　生活本身就是美的。这是从笼统的角度来看的。其实从细微的角度想，生活里蕴含着许多让人躲避不及的痛疼。诸如一个深爱着的恋人离自己而去并且在五年后她领着孩子与你相遇。这是一件痛断灵魂的事情与生活。生活是一小片一小片的生活相链接而成的。我一直这么认为。
　　 
　　而树与苦痛的生活相互替代着让我们知晓。
　　树就那么一直在那儿停留着。我看厌恶了。觉到了春天的来临。
　　在风中静静的看那些树，真是一件幸福的事情。比其它打麻将这些我聊的寻剌激的事情有兴奋多了。也许这也是一种寻找艺术的剌激吧。
　　不得而知的事情于我而讲是太多太多距离太久太久了。
　　 
　　春天的气息总会在末冬的黄昏或早上的每一片风中绽现。如花蕊一般。
　　我们距离生活太过于多的感伤而错失了在身边尾随着的幸福爱情和其它，也许有时间，时光如闪电一样的飞翔过去了。如同此时说着话时就消失过去的春。
　　我有时迷恋着黄昏的美而不放手，常常在黄昏中呆着一直到天色已晚，再至暗黑的摸不着虚空的任何东西。这是最诗意的一天中的一些片段。
　　在这时会想到往事中，我想每一个人都是如此的吧。黄昏美的让诗人们感伤。我却常常会想到爱情。
　　在春天就这样飘浮着，春的黄昏倍加骄人。更加的让人怀念与惆怅与动人动心。美的让人想奔跑想狂喊。
　　春天终于 行将来临了。
　　 
　　蓝天，这美的让人心伤的蓝天。
　　很久没有认真的看着春天与蓝天了。这时我开始觉的自己不象个真正的文人了。抬起头看蓝天的姿态是一种对生活的艺术的奖励。
　　树在舞蹈着，这是我过去的写过三五首有关树的主题的意象的内容的诗。现在这样静雅的想起来了。
　　 
　　那些树在风中伸展出袋子一样的茸枝，狂舞不停，尽管风不大，但是，
　　她们急切着追随着美来跳来唱的心态让人产生了共鸣。
　　壮观的如同一部电影一样的树，在远处看着我。我在看着它们的同时，它们也在看着我。老树，年轻的树。童稚的树。
　　而一阵鸟声象老太婆一样的喊声，让我知道这好象是预告春的行将拂临了。
　　这鸟声是不是春天的一个使者，我们拿什么命名它们呢？
　　不是鸟，只是鸟声，纯粹的声音。
　　 
　　风有时象一个老人一样来的很是迟缓，如等夏天的炎热时的火花等。
　　 
　　2
　　春
　　 
　　春天，一望无际的绿野开始宣告恋情的热执的开始，
　　春天，仍有雪在田野里开始完美的沿着冬天未消融的呈现。我爱在雪地里跑动。看到冷在萌生。看到一些风中的黄昏里的怀想是如何的动人心弦。看到秋天里的树在末冬里发出爱情希望般的光。极易让人想起爱情的树呵。
　　我是个喜欢在春天的草色一样的暮色里沉迷的人，我常陷入于这样的场景里忧想显而易见的非常的想念。
　　我在树的变化中能看出树的一些变化。我爱在自然的境遇中看到春的美。我爱在春天里看到树的飞翔。它们一支支的枝干随这吹断，这是一种凄哀的美。正是失恋的我的此时想看到的。
　　树是不是也象我一样是个自恋自虐的狂放的人呢，是吗。
　　 
　　树在风中不断的摇摆着，美的让人心伤。而春天的一切就这样狂烈的来临了。在旷野里看到雪，我在雪上抚了一个掌印，我在雪上写字。我在雪中呵气，我在雪上踩出一个个的脚印。我在风中的雪里大踏步的奔跑。我在雪里面写诗，想过去往事，找寻春天的美。
　　我在春天看到一切动人的美的事情。在此时看到了。春天来不来都行。我在此时已经看到了春天的完整的全部的美了。
　　我在雪里看到许多从远处也来看雪的人。
　　我本来以为雪是我自己的。雪天，雪地，雪中这城，雪的旷野。
　　雪的世界。雪的欢愉。这些汉词就这样击动着我内心的创伤。让我复苏起来的欢愉重新萌动。
　　我现在发现，我是多么的热爱着大自然，有时，发觉，感悟一件早已存有的事情比躲避一件事情更不清淅与明朗，更让人搞不明白，与懂得。
　　 
　　雪一小颗颗的颗粒就这样随风飘浮着降临。
　　 
　　"想起了那条街上的等候
　　是动人的。
　　等雪一场一场的落下，我一定
　　可以看到明天
　　朝阳的光芒。我一定可以学到
　　许多美丽的风的路向。
　　风路。风格与路途。风的路程。"
　　 
　　3
　　春天行将临近了
　　 
　　我感动于里面曾经给过我的太多的感动。春天行将临近了。
　　暮色渐渐的袭击下来，而在这时过多的一些风景，让人缓缓的仰头望见。
　　站在春天般的柔和的微风里，我几乎想要哭泣。
　　这样的风也许只在春天产生，而我们对于等待了三个季节的等待，盼望了很久，这样的风也许会让我更近的触摸到爱情。
　　 我在这样的春风里不想远离。即使感冒了也不愿躲过这场春天的美。
　　爱情在这个26岁的春天里走远了。并且那个过去的恋人结婚的结婚，有新男友的有新男友。而我的未来的妻子在哪儿啊。
　　在失去最近的一个女友时，我的内心没有太多的伤感，但还是有一点点的，是啊，怎么能没有一丁点呢
　　爱情是一场短途旅行。而长途的呢？
　　春天果然真的美好之极，虽然在夏天的风里或其它季节的风里也能感受到许多美妙的怀想与音乐般的韵味，但还是春天的最好。也许许多人都是这么认为的吧。
　　天浅蓝月亮柔媚的斗圆，一下子让我想起了张学友唱的月半弯。还有那动人的文字语言，音乐节奏感，及许多优美的情韵情想情思情怀情感。
　　在这样的季节里读到这样的电影，真的是一件乐事。
　　风从我的脚边穿过。从我的伤感的外围跳过。我陷于感伤的氛围中，麻木了。
　　也许有太多的情怀值的让我们去怀念，恰而会替代了这些感觉。如此时的麻木复杂的怀想。
　　 
　　风仍然似春天般的动人。这是2月12日的一个傍晚。黄昏果真美的如同一个美女。
　　星星闪出让我忘却了的火花，是一种动人的金白色，一如恋人远去的背影上的衬衣。这时的天空，突然一下子就进入了黑色的拥围中。变了颜色。
　　我想哭。
　　春天的暮色一下子就扔了过来。让我有一种不及躲闪的感觉。想起了许多往事，我是个易在风中怀想往事的诗人。那些直白的怀想也许能直接击动我的过往吧。
　　 
　　春天好 即将来到的风暮色一下子让我看到了树在乱动的美。
　　而风中的怀念 是这样的让人感伤。
　　这样一个难以言清的春天呵，风柔和的继续不疲倦的吹来，一如此刻想恋爱的心情。
　　在爱情中的感觉就如同在风中听春天的消息
　　春天的气息缓缓来近，已经。